Tai realiai fix'ai tokie:

1. Ū judėjimas ir pats brūkšniukas per ilgas dabar, reik trumpesnį padaryt;

2. Jokūbas ir Staniulis pozicijos yra negeros kol kas (mažesnis tarpas turi būt ir "Jokūbas" O raidė turi ant "Staniulis" T raidės gražiai sedėt;

3. "Jokūbas" turi plėstis į dešinę pusę, o "Staniulis" į kairę ir jaučiu darom iki 700, nes dbr gal biški per storas gaunasi;

4. Menu tekstas ne "dop//colorist", o "works//SHOWREEL//about ir bendras meniu dydis mažesnis turi būt, also, text visas irgi variable on hover.

5. Variable animacijas pagreitint reik biški ir šiaip manau reiktų padaryt, kad kai pelė nebehoverina, kad ne iškart atšoktų tekstas, o grįžstų smooth į ploną taip, kaip išsipletė (tai sitas si visais variable elementais galioja)